= Плагины =
Плагин 'Move' предназначен для задания координат объекта. Его можно вызвать из менеджера плагинов, раздел 'Transformation/Move'.
Значения координат задаются в счетчиках 'H'(горизонталь) и 'V'(вертикаль).
При установленном флажке 'Absolute Coordinates', задаются абсолютные значения координат.
При снятом флажке 'Absolute Coordinates' значения будут рассматриваться как расстояние перемещения объекта относительно его текущего положения.
'Basepoint' даёт возможность привязать опорную точку к одному из маркеров габаритного прямоугольника, или его центру. Задаваемые значения координат будут рассматриваться относительно опорной точки объекта.

Плагин 'Resize' предназначен для точного задания размеров объекта. Его можно вызвать из менеджера плагинов, раздел 'Transformation/Resize'.
Значения размеров задаются в счетчиках 'H'(горизонталь) и 'V'(вертикаль).
При установленном флажке 'Proportional' будут сохранятся пропорции объекта.
Маркеры в 'Basepoint' указывают на точку, в объекте, которая останется неподвижной при изменении размера.

Плагин 'Distribute' поможет равномерно распределить объекты. Его можно вызвать из менеджера плагинов, раздел 'Effect/Distribute'.
В выпадающем списке 'Relative to' задаётся границы для распределения выделенных объектов.
 * 'Selection' в границах габаритного прямоугольника,
 * 'Page' относительно границ страницы,
 * 'Edge + Jump' относительно края/грани объектов с добавлением шага. Значения шага задаётся на панели свойств. Если значения шага установить равным нулю плагин 'Distribute' может с успехом заменить плагины 'Align' и 'Abut'

'Distribute type' - определяет восемь типов распределения. По граням (левой, верхней, правой, нижней), центральным осям (вертикальной, горизонтальной) и расстояниям между объектами (по горизонтали, по вертикали).

	
Плагин 'Skew' поможет задать углы наклона объекта по горизонтали и вертикали. Его можно вызвать из менеджера плагинов, раздел 'Effect/Skew'. Наклон производится относительно базовой точки.